❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(රෝගී ලැයිස්තුව)
(ජැං මි සූන්)
පාර්සල් බෙදාහැරීම!
මෙන්න, මට දෙන්න.
ඒක බරයි, ඉතින්...
කමක් නැහැ.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ...
මට ඒක තේරුණාම,
මට වැඩිපුරම දකින්න ඕන කරපු කෙනා
කරුණාකර...
කරුණාකර ආපසු එන්න!
ආපසු එන්න, මහාචාර්යතුමනි!
වෛද්‍ය හැන්...
ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද...
මේ තැනද?
මොකක්ද අවුල, කොක්ඩු?
ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවද, ආයෙත් කරකැවිල්ල දැනෙනවද?
මට සමාවෙන්න, කොක්ඩු.
මට කාලය ගැන හරිම පීඩනයක් දැනුණා.
ඉතින් මම ආයෙත් නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා...
කොක්ඩු කියන්නේ කවුද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
කරන්න...
මහාචාර්ය ඩෝ?
මම කියන්නේ, ඇයි...
මම ශල්‍යාගාරයකද ඉන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
රෝගියෙක් එතන තනියම ඉන්නේ ඇයි?
සැත්කම කිරීමට ඉක්මන් නොවන්නේ කවුද?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට කවුරුහරි ගිනි තිබ්බා,
ඔක්සිජන් ටැංකි පුපුරා යාමේ හැකියාවක් තිබූ නිසා සියලු දෙනා ඉවත් කරන ලදී.
තවමත්, මේ වගේ රෝගියෙක්ව නොසලකා හැරියේ කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ රෝගියාට මැරෙන්න කියලද?
මිනිස්සු හරි මනසින් ඉන්නවද නැද්ද?
කවුද භාරව ඉන්නේ?
ඒ මහාචාර්ය පාක් සියොන් ඉයුන් ද?
- නැත්නම් මහාචාර්ය කිම් තේ හියුන්ග්?
- ඇයි?
ඒක දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එයාලට එන්න කියන්න ඕනේ!
හොඳින් වටපිට බලන්න.
මෙය සෝල් පිල්සොං රෝහල නොවේ, නමුත් යොන්ග්පෝ පිල්සොං රෝහලයි.
ඔබ තවදුරටත් උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා ද නොවේ, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා කතා කළා කියලා විතරක් එයාලා එන්නේ නෑ.
ඒ සියල්ලෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක,
රෝගියා මෙම අසාධ්‍ය තත්ත්වයට පත් විය,
මම තාවකාලිකව එළියට පැන්නා.
- ඒ වගේම මම ශල්‍යකර්මයක් කරන්න හිතුවා...
- ඉන්න, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර වෛද්‍යවරයෙක්, ඒ නිසා ඔයාට සැත්කම් කිරීමේ අත්දැකීම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි... ඔව්...
එහෙනම්, ඔයා ලෙඩෙක් එක්ක පොර බදිනවා කියලා හිතුවද?
ඉතින්, ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මම මොහොතකට හැරුනා කියලා.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ...
මෙතන ඉන්න. මම කාට හරි කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තියෙනවා කියලා.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා කලිනුත් සැත්කමකට සහය වෙලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඇයි?
අපිට රෝහලක් තුළ රෝගියෙක් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
මම සැත්කම කරන්නම්.
ස්කැපල්.
චූෂණ.
ආපසු ගන්නා.
ඒක එලියට ගන්න.
මහාචාර්යතුමනි, මවගේ රුධිර පීඩනය...
දරුවා මුලින්ම එනවා.
මට බබා ලැබුණා.
තුනට, මම අදින්න යනවා. තදින් පහළට තල්ලු කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
දරුවාගේ හුස්ම ගැනීම සහ හෘද ස්පන්දනය සාමාන්‍යයි.
ඩොක්ටර් හැන්, මට උදව් කරන්න.
ඔයාලා කවුද!
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ!
- ඩොක්ටර් හැන්!
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා බබාව ගන්න.
හරි හරී.
මවගේ රුධිර පීඩනය
සාමාන්‍යයි.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ අත...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඒක සුළු කැපුමක්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, මහාචාර්ය චෝයි?
ඔබේ රෝගියා මිය යාමට ආසන්නයි.
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි, උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂ,
ඒක හරිම හදිසි තත්වයක්...
කොතරම් හදිසි වුවත්, පළමුව ශල්‍යාගාර පරීක්ෂා කිරීම ප්‍රොටෝකෝලයක් නොවේද?
අපි හදිසි අවස්ථා ප්‍රොටෝකෝලය බොහෝ සෙයින් අවධාරණය කර ඇත්තෙමු,
නමුත් ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉගෙනගෙන නැද්ද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මෙය මෙහි නොකළ යුතුයි...
මම කියන්නේ, ඔබ පැය 12ක අනිවාර්ය පුහුණුව නිසි ලෙස සමත් වුණාද?
ඒ හරහා ගිය අය කොහොමද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ-
ඉන්න, මොකක්ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මතකය ආපහු ආව කියලා ඔයා දිගටම කරදර කරනවද?
මෙය කුමක් ද...
මම හිතුවේ අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් වෙන එක තනතුරක් කියලා, නමුත් ඒක අසනීපයක්ද?
අධ්‍යක්ෂ සින්ඩ්‍රෝමය?
මේක මට කලින් කරදරයක් වෙලා තියෙනවා,
නමුත් වෛද්‍ය හැන්...
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දරුණු ලෙස සලකන්නේ?
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම ඔයාට මෙහෙම සලකපු පළවෙනි කාන්තාව කියලද?
ඔබ පළමුවැන්නා බව සත්‍යයකි.
අපි ආයෙත් යොන්ග්පෝ වල මුණගැහුනම, මම ඔයාව අල්ලලා බිම දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට විරුද්ධව දරුණු ලෙස ක්‍රියා කිරීමක් විදිහටවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
යොන්ග්පෝ?
අපි යොන්ග්පෝ හිදී හමු වූ බව ඔබ කියන්නේ ඇයි?
ඒ මොකද...
ඔයා, මහාචාර්යතුමා...
චියොන්ග්හක්-ඩොං හරහා ගොස් යොන්ග්පෝ වෙත පලා ගියේය.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? චියොන්ග්හක්-ඩොං ගැන මොකද කියන්නේ,
සහ මම යොන්ග්පෝ වෙත පලා යන්නේ ඇයි?
එයාට තාමත් උණ තියෙනවා වගේ...
මම අදහස් කළේ,
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර නිදහසේ අල්ලන්නේ?
ඔයා හරි...
මම ඔබව ස්පර්ශ කළා, සැලකුවා, කතා කළා නොසැලකිලිමත් ලෙස...
ඒක මගේ වචනද කියලා දැනගන්න එක හරිම උභතෝකෝටිකයක්.
නැත්නම් මගේ අත් දෙක තමයි ප්‍රශ්නේ...
මහාචාර්ය...
ඔබට මතක නැත්තේ කුමන මොහොතේ සිටද?
මම අදහස් කළේ...
ඔබට මතක ඇති කොටස කීයද?
ඩොක්ටර් හැන්... මම ඔබත් එක්ක උසාවියට ​​යන්න හිටපු දවස වෙනකම් මට මතකයි.
ඉන්න...
අද දිනය කුමක්ද?
සැප්තැම්බර්-
සැප්තැම්බර් 23?
මේක ඇත්තද?
මේක හරිද?
ඉන්න, එහෙනම්...
මම මේ රෝහලේ දවස් 40ක් තිස්සේ නිදාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කොක්ඩු කියලා මතක නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
කොක්ඩු මාස්ටර්!
කොක්ඩු... මාස්ටර් කොක්ඩු!
සිදුවුයේ කුමක් ද!
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ආවනේ!
කුමක් ද!
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට කාලය ගත කරලා දවස් 99 ඉවර උනාට පස්සේ ආපහු ආවේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, මට එයාලගේ අත් පා කපලා ජියොන්ඩියුංසා පන්සලේ කණු විදිහට පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
පරිත්‍යාගයක් කරලා හොඳ ක්‍රියාවක් කළා නම් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද අම්ම කෙනෙක් වගේ දෙයක් කියන්නේ?*
(ඔහුගේ නොපැහැදිලි උච්චාරණය කස් වචනයක් වගේ හෝ "පවුල" කියන වචනය වගේ)
ඔයා මට ශාප කළාද?
L- පවුලක් වගේ. පවුලක් වගේ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද මාව පහත් කරලා බලන්නේ.
සරල මිනිසෙකු නිසා මට මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණු එක ගැන ඔයාට මාව දුකක් දැනෙනවද?
මා ළඟට එන්න! මම...
මම ඔබට ගොර්යෝ රණශූරයෙකුගේ ජවය පෙන්වන්නද?
මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු! එන්න, මාස්ටර් කොක්ඩු!
දැන් කෙනෙකුගේ ශක්තිය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කාලයද?
එහෙනම් අපි සාකච්ඡා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා හරි! ඒ වෙනුවට අපි ආදර පාපොච්චාරණ ගැන සාකච්ඡා කරමුද?
පාපොච්චාරණය?
ඔයා කිව්වා මම දෝ ජින් වූ වගේ හැසිරුනොත්, මට එයාව එයාගේ ආදරේ මට කියන්න පොළඹවන්න පුළුවන් කියලා.
දෝ ජින් වූට නම් ඒක 'යන්න' වගේ. මට නම් ඒක 'ආපසු' වගේ.
මේකද ඔයගොල්ලෝ කතා කරමින් හිටියේ?
(පාපොච්චාරණය සඳහා කොරියානු භාෂාව වගේ)
හන් ග්යේ ජියොල්ට දෝ ජින් වූව මළවුන්ගෙන් නැවත ගෙන ඒමට හැකි බව කවුද දැන සිටියේ?
කොක්ඩු මාස්ටර්, ඔයාට තව දවස් 50ක් විතර ඉතුරුයි,
- ඒ කාලේ අපි යමක් කළොත්-
- මට දවස් 7ක් තියෙනවා.
මොකක්ද? දැන් ඔයාට ගණිතයවත් කරන්න බැරිද?
දින 99 න් දින හතළිහක් ගත වුවහොත්,
- එහෙනම් 99 අඩු 40 කියන්නේ-
- කට වහගන්න!
දෝ ජින් වූ මිය ගොස් හරියටම දින 42ක් ගත වී ඇති නිසා,
ඉතින් මට තව දවස් හතක් තියෙනවා!
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආත්මයකට ජීවත් විය හැක්කේ දින 49ක් පමණි.
දෝ ජින් වූටත් ඒක එහෙමම වෙයි.
ඩෝ ජින් වූ ඔහුගේ දින 49 සම්පූර්ණ කළ විට කුමක් සිදුවේද?
ඔහුගේ ආත්මය ඉවත්ව යනු ඇත, ඔහුගේ ආත්මයක් නැති ශරීරය දිරාපත් වීමට පටන් ගනී.
මට දින 50ක් ලැබුණත්, ඒ දිරාපත් වන ශරීරයට ඇතුළු වීමෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ ඇස් වැටෙයි, මගේ ඇඟ පුරාම පණුවන් හැදෙයි,
නමුත් මම ගිහින් ඇයගෙන් මට ආදරය කරන්න කියලා අයැද ඉන්න ඕනද?
ඒ කියන්නේ...
මට මැරෙන්න බැරි වෙයි.
මේ ජීවිතයේ.
දෙයියනේ...
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
දෝ ජින් වූ ආපසු පැමිණි දා සිට,
හන් ගයි ජියොල්ට ඔයාව හොයන්න කිසිම හේතුවක් නෑ, මාස්ටර් කොක්ඩු.
මම හිතන්නේ මාස්ටර් කොක්ඩුට තවත් අවුරුදු 99ක් බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
ඇයි?
මට ලැබිය යුතු දේ ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මාස්ටර් කොක්ඩු.
මේ වතාවේ, ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න ඕනේ!
මම, හරි ෂින්, මට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්නම්.
හන් ග්යේ ජෙයොල්ට දෝ ජින් වූ අමතන්න සැලැස්වීම සඳහා...
මම කියන්නේ, මාස්ටර් කොක්ඩුට ආපහු කතා කරන්න-
මම ඇය ඒක කරන බවට වග බලා ගන්නම්!
ඔයා වගේ මොළකාරයෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ අවාසනාව...
මගේ අවාසනාව!
අයිගු...
- ඔයා එහෙම බිම වැතිර සිටියොත්...
- කට වහගන්න!
අහෝ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ!
දෙයියනේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වෙනස් කෙනෙක් වුණේ?
ඔයාගේ මතකය නිකම්ම හදාගත්ත එකෙන්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔබේ වාඩි වී සිටින ඉරියව්ව පවා වෙනස්.
සුවඳ දැනුනා...
හැමතැනම ඇලවෙලා ඉඳීවි.
මම ඇත්තටම...
මට කොක්ඩු කියලා කියන්න.
හෝ කොක්ඩුගක්ෂි*
(කොරියානු භාෂාවෙන් රූකඩ යන්නෙහි තේරුම)
නෑ. ඒ කොක්ඩුගක්ෂි නෙවෙයි කොක්ඩු.
බලන්න, ඒක ඔයාම ලිව්වා, මහාචාර්යතුමා.
(සුවඳ ආවා)
සුවඳ දැනුනා...
නමුත් ඒ ඇත්තටම කුමක්ද?
මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගයේ එකම මාර්ගෝපදේශකයා ඔහුයි.
එයා ග්‍රිම් රීපර් වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ග්‍රිම් රීපර් කියන්නේ!
ඔහු මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගයේ අපරාජිත රජු වැනිය-
මට සමාවෙන්න. ඒ කොක්ඩු නිසා මගේ මොළේ හොඳටම අවුල් වෙලා...
නමුත් මම ඔහුව හොඳින් හඳුනන්නේ නැති විට මම කොක්ඩු බව තරයේ කියා සිටියේ ඇයි?
හොඳයි...
මම ඒ මට්ටමට දන්නේ නැහැ.
එයට පසු,
මම ඔයාට මේ රෝහල දුන්නා, වෙන කොහෙවත් යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
මම කියන්නේ, මතකයක් නැති කෙනෙක් කොහොමද මේ වගේ රෝහලක් හැදුවේ?
- හොඳයි, ඒක...
- ඔයා සල්ලි දීලා රෝහලක් හැදුවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට මගේ මතකයන් නැහැ, නමුත් මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ මතකයන් සමඟ රෝහලක් පිහිටුවන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක සල්ලි වලින් සෙට් කළා.
ඔයාට මතකයන් නොතිබුණත්, ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා, මහාචාර්යතුමනි.
ගිය පාරත් ඔයා මට සල්ලි වලින් ගැහුවා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
දෙයියනේ...
එහෙනම් මට ඇත්තටම ගොඩක් එකතු කරගන්න තිබුණා...
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට ඒ වගේ සල්ලි තිබුණා නම්,
මම ඔයාව පිල්සොං රෝහලේ කුලියට ගනීවිද?
මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීම සඳහා මම ඔබට රෝහලක් කල්තියා ලබා දීමට ඉදිරිපත් වී සිටියෙමි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඒ ඔයාගෙ උපන් රහස නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා එදා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් දැන් දන්නවා.
මගේ උපත... මොකක්ද?
සෑම චේබෝල් පවුලකම ඇතැයි කියන උපත් රහස.
දකුණු කොරියාවේ ධනවත්ම පවුල් දහය වන බූල්වා සමූහය ඔබ දන්නවා නේද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබත් ඒ පවුලෙන් බව පේනවා.
සභාපති ලී ඉයුන් චූල් එම කාරණය සැඟවුවේ ඔහුගේ දැනටමත් අසාර්ථක වන කොටස්
ලැජ්ජා සහගත පුවත් පළ වීම නිසා තවත් පහත වැටෙනු ඇත.
- වෛද්‍ය හැන්.
- ඔව්.
ඔයත් මාත් එක්ක වැටුනාද?
වැටෙන්නද? මමද? කොහෙන්ද?
මම කිව්වේ, ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ...
මේ මිනිහා, ඇත්තටම!
W-හොඳයි, බැලුවොත් පැහැදිලි වෙයි නේද?
W-ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක ගන්නේ?
සභාපති ලී ඉයුන්ග් චූල් මෙහි කොහේ හරි සිටිය යුතුයි...
මම-ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ...
(010-0190-3824 (රූඩ් වෙන්ච්))
මම කියන්නේ... ඇයි මම...
ජුන්ග් වොන්ගේ අංකය මේ විදියට සුරකින්නද?
හොඳයි, ඒ කොක්ඩුට මිනිස්සුන්ව හොඳින් දකින නිසා.
මම අදහස් කළේ...
දැනට ඔයා ජුන්ග් වොන්ට කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඇය දැන් ඇත්තටම තරහා වෙලා ඇති.
දැන්ම ඇයගෙන් කිසිම හොඳක් අහන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔබ ඔබම නොවූ අතර, මහාචාර්යතුමනි,
ඔය දෙන්න අතරේ ඒ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මම ඇයට කතා කළ යුතුද නැද්ද යන්න විනිශ්චය කරන්නේ මමයි.
ඒක ඔයාට අදාල නෑ, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ සීමාවන් පවත්වා ගැනීමට මම කැමතියි.
මෙය...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ,
මම ඔයාට රෑ කෑම දුන්නා,
ඇඳක්, බ්ලැන්කට්ටුවක් සහ ආර්ද්‍රතාකාරකයක්.
ඔයාට මාව ඕන උන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න සැලැස්සුවා,
දැන් ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලද?
ඒක මොන වගේ ජරා විදිහක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ජරාව...
- ඒ මොකක්ද...
සීමා මායිම්?
ඔබ විසින්ම සීමාවන් නියම කරගෙන මේ වගේ තරහා වෙනවා
ඇත්තටම ඇත්තටම අශිෂ්ටයි!
මම ඔබට ණයගැති වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අනිත් දේවල් ගැන ඔයාට දුක නැද්ද?
ඒක මම පස්සේ කණගාටු වෙන දෙයක් නම්,
මම මුල ඉඳන්ම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මහාචාර්ය...
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
මට සමාවෙන්න?
ඔව්...
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි...
ඔබ අදහස් නොකරන දේවල් නොකියන අතර, ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය කියවිය නොහැක.
මහාචාර්ය ඩෝ, ඔයා හැමදාම මේ වගේ කෙනෙක් නේද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ. ඔයා හැමදාම මේ වගේ කෙනෙක්ද?
මම?
විකාර විශ්වාස කිරීම සහ පහසුවෙන් කෝපයට පත්වීම,
සහ ඔබේ හදවතේ ඇති දේවල් ඉතා පැහැදිලිව පැවසීම...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ කියලා.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්...
කොක්ඩු ඉදිරිපිට...
ඒක හරිම අපූරුයි...
ඔව්.
(ඩෝ ජින් වූ: ජෝන්ස් හොප්කින්ස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා...)
(ඩෝ ජින් වූ: ජෝන්ස් හොප්කින්ස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත...)
එයා තමයි මම බලාගෙන හිටියේ.
මේ මිනිසා වෙනුවෙන් මේ ස්ථානය සූදානම් කර තිබුණා.
ඒක හරි, ඒත්...
පරලොව යන මාර්ගයේ රජ...
කෙටි විනෝද චාරිකාවකින් පසු ඔබ ගෙදර ගියාද?
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් සමුගන්න තිබුණා...
මාස්ටර් කොක්ඩු.
මාස්ටර් කොක්ඩු, ඔයාට මාව පේනවා නේද?
මෙය ගොගුර්යෝ යුගයේ මායාකාරී ස්වයං-බීඩන බෙරයකින් සාදන ලද කැඩපතකි.
එය ජාතික ව්‍යසන පෙන්වීමට සාදන ලද කැඩපතක් විය,
නමුත් අපි ඒක මෙතන CCTV එකක් වගේ පාවිච්චි කරනවා.
එවැනි නිධානයක් ඔබේ අතේ තිබෙන්නේ ඇයි?
නක් රං කුමරිය, ඔබ කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
මාස්ටර් කොක්ඩු,
මොකද ලෝකේ තියෙන්නේ මේවායින් එකක් විතරයි,
ඔයා කවදාවත් මේක කඩන්න එපා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද, මාස්ටර් කොක්ඩු?
ගඳ ගහනවද?
ඩෝ ජින් වූ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මාව දන්නවද?
ඔයා අපේ ගෙවල් හිමියා වෙනකොට මම කොහොමද ඔයාව දන්නේ නැත්තේ?
මම සියෝ බොක් ග්යොන්ග්.
මම ඩෝ ජින් වූ.
නමුත් ඔබ නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයේ යම් දායකත්වයක් ලබා දුන්නාද?
- ඔයාට හොඳ ඉරියව්වක් තියෙනවා.
- මොඩල්, මගේ කකුල.
ඇයි ඇය විකාර කතා කරන්නේ!
කොක්ඩු එක්ක සසඳනකොට ඒක හොඳයි කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාස්ටර් කොක්ඩුව දන්නේ?
අහම්බෙන්,
ඔයාට එයා ගැන දේවල් මතකද?
වෛද්‍ය හැන් මට කිව්වා
මම දවස් 40කට වැඩි කාලයක් කොක්ඩු විදිහට ජීවත් වුණා කියලා.
මම දකියි.
නමුත් අහම්බෙන්...
අපි මීට කලින් කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපි කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම ඔයාව ගොඩක් වතාවක් දැකලා තියෙනවා, ඩෝ ජින් වූ.
මම ඔයාව දැක්කේ අවුරුදු 99කට කලින්,
වසර 198 කට පෙර,
සහ අවුරුදු 297 කට පෙර පවා.
නමුත් මේ මාව වශී කරන්න හදන දෝ ජින් වූව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව.
මම ඔබව ආකර්ෂණය කරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. ඒක ඇත්තක්.
මම ඔයාව දැක්ක තැන පවා මට මතකයි.
ඇත්තටම?
ඔයා මාව කොහෙද දකින්න එඩිතර වුණේ?
හන් ග්යේ ජියොල්...
හන් ග්යේ ජෙයොල්.
ඔය දෙන්නා අඳුනගත්තද?
මුලින්ම, මම ජුන්ග් වොන්ව හමුවිය යුතුයි.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම කල්පනා කළේ මම යොන්ග්පෝ වලට ආවේ ඇයි කියලා,
මම හිතන්නේ ඒ ජුන්ග් වොන් නිසා.
මම මෙතනට ආවේ මොකක් හරි දේකට එයාගෙන් සමාව ගන්න වෙන්න ඇති.
මට දවස් 40කට වඩා කාලය අහිමි වෙලා තියෙන නිසා ඒක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම අවම වශයෙන් උත්සාහ කළ යුතුයි.
නැතිවූ කාලය කියා දෙයක් නැත.
මේ ලෝකයේ.
ඔබ නැති වූවා යැයි සැලකූ කාලය තුළ,
මිනිස්සු හිටියා,
හැඟීම්,
සහ පොරොන්දු.
ඔයා මට ඒක කියනවද?
මම මගේ හදවත කාට හරි පොරොන්දු වුනාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයා හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් හිටියේ නැති නිසාද මාව ලුහුබැඳ ආවේ,
නැත්නම් ඔයා මට පිටුපාලා හිටියේ ඔයා ආයෙත් හොඳ සිහියෙන් ඉන්න නිසාද?
මම හිතාමතාම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔව්.
ඔයා තේරුමක් නැතුව වචන වලින් වැරදි කරනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා කාව හරි රවට්ටන නිසා, ඒවා විකාර වචනද?
නෑ. ඔයා මගේ මානසික සෞඛ්‍යයට හානි කරනවා, ඒ නිසා ඒවා අසභ්‍ය වචන!
මට මේ වගේ දේවල් විතරක් මතක තියෙන්නේ ඇයි...
හරිම කරදරකාරී...
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාට කරන්න විතරයි
මා සමඟ වැරදි.
මට සමාවෙන්න?
ටේ ජුන්ග් වොන් ද ඒ ගැන දනී.
ඒ නිසා තමයි ජුන්ග් වොන්...
මට කණගාටුයි.
ඒකයි ඔයාට දෝ ජින් වූ වගේ කෙනෙක්ව ඕන නොකර ඉන්න තිබුණේ...
හන් ග්යේ ජියෝල්?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හහ්?
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ගෝෂ්.
කිම් යැං ජා මහත්මිය, මට කැප්ටන් බේක්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඇතුළට ගිහින් පිඟන් සෝදන්න පටන් ගන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
අපිට කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක්වත් නැහැ. අපිට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් අවශ්‍ය ඇයි?
කැප්ටන් බේක් ඔහුගේ ලේලිය කුසගින්නේ සිටින බව පවසමින් මගෙන් අයැද සිටියේය,
ඉතින් මම ඒක නොසලකා හරින්නේ කොහොමද?
මෙහෙ නැත්නම් එයාට යන්න තැනක් නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
අපි ඇයට මෙහි වැඩ කිරීමට ඉඩ දුන්නොත් අපට ආශිර්වාද ලැබේවි.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න ඕනේ.
දැන් මොකද?
එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
වාව්. මේ වගේ හිරු එළියක් වැටුණොත් බරපතල අසනීප හැදෙන්නේ නැහැ කියලා කියනවා.
එක පාරක් අසනීප වෙලා දැන් ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා.
ඒ මිස්ටර් ජෝන්ස් හොප්කින්ස්.
වෛද්‍යවරුන්ට ඒක හොඳටම ඇති.
එයාලට සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ අඩු මුදලකට කරගන්න පුළුවන් නේද?
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහත්මයා! ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහත්මයා?
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහතා.
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගත්තා.
මම මේක කියන්නේ මේ දවස් ටිකේම මට රිදෙනවා කියලා...
මා ප්රිය නොකරයි.
කුමක් ගැන ද?
ඒක ජේඩ් පැදුරක් ද නැත්තම් පාරම්පරික දෙවියෙක් ද කියලා මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ජේඩ් මැට්? මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවියා?
පැටියෝ, පැටියෝ. මාව පහත් කරලා බැලුවා නේද?
මොනතරම් රළු අවජාතකයෙක්ද!
ෂින් හොං ගුන්ගේ කාන්තාව දෙස පහත් කොට සැලකීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
අයිගු,
එයාට ඉන්න දෙන්න. රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා අපි දැනටමත් ඉවරයි කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඒක පිළිගන්න කියලා.
ඉතින් මම ඒක පිළිගත්තා. ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
අනේ, මම ඒ...
ඔයාට ලේසිද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මම කොහොමද ඇහෙන්නේ කියලා,
නමුත් මට දැනෙන්නේ ඇලිස් ඉන් වොන්ඩර්ලන්ඩ් වගේ.
ලෝකය තවදුරටත් මා දැන සිටි ලෝකය නොවේ,
ඒ වගේම මිනිස්සුත් එක වගේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙක් සාමාන්‍යයෙන් සිතන්නේ හෝ කතා කරන්නේ නැත.
මට මේ විකෘති ලෝකයෙන් යන්න ඕන.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා කොහෙද, ඕපා?
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
එයා අමුතුයි.
එයා ඇත්තටම අමුතුයි.
මෙය කුමක් ද...
එය භින්නෝන්මාදයද?
ඔව්, ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
එයා ආපු ගමන්ම මම එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මිස්ටර් යූ ආ ඉන්?
මම රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල්.
පොලිස් නිලධාරියෙක් කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
සිවිල් වැසියන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
කුමක් ද?
එක්කෝ ඔයාට මතක නෑ ඔයා ව්‍යායාම කරනකොට පැරදුනා කියලා,
නැත්නම් පැරදුනොත් මාව බලන්න නොඑන්න එකඟ වුණා කියලා.
කොහොම හරි, ඔයාට මතක නැති නිසා, ඔයා ආයෙත් ආවා.
නැත්නම් ඒ ඔක්කොම පරීක්ෂණ BS මාව මුණගැහෙන්න නිදහසට කරුණක්.
වෛද්‍යවරයෙක් කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
- මට ඔයාගේ රෝගීන්ගේ සෞඛ්‍ය ගැන බයයි.
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ අවධානය දිනා ගන්න තරම් ලස්සන නෑ කියලා මම කිව්වා නේද?
ඒක මතක තියාගන්න බැරි නිසා නේද ඔයා ආයෙත් මුළා වෙන්නේ?
මටත් වැරදිකරු අල්ලන්න උනන්දුවක් නෑ කියලා මම කිව්වා ඇති.
මම ඔබේ සහයෝගය සඳහා මෙහි නොමැති නිසා, ඔබ උනන්දුවක් දැක්විය යුතුයි.
චෝයි කන්ග් මෝ මැරුණු දවසේ, ඔයා දැක්ක කෙනා මහාචාර්ය ඩෝ ද?
ජින් වූ ඕපා...
නෑ. ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මේ පින්තූරය දැක්කම දේවල් තේරෙන්න පටන් ගනීවි.
- මේ මොකක්ද?
- වැරදිකරු අතහැර දැමූ කාර් එක.
එය අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු විය.
ඒ මහාචාර්ය ඩෝ ජින් වූ නේද?
ඉතින් ඔබ මහාචාර්ය ඩෝව මිනීමරුවෙක් කියලා සැක කරනවද?
ඔව්.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න වෛද්‍යවරයෙක් කෙනෙක්ව මරන්නේ ඇයි?
මම එයාව දැක්කම එයා හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවද කියලා දැනගන්නම්,
අපි විමර්ශනය කළ පසු ඔහුගේ ඝාතනයට හේතුව සොයා ගන්නෙමු.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා මහාචාර්ය ඩෝට සමීපද?
ඒකද ඔයා නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
ඔහු දැන් කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 151 (1) වගන්තිය.
අපරාධකරුවෙකුට සැඟවීමට හෝ පලා යාමට උදව් කරන පුද්ගලයෙක්.
වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ වොන් මිලියන 5 ක් දක්වා දඩයකට යටත් කළ යුතුය.
ඔබ ඔහුට සමීප නිසා ඔහුව ආරක්ෂා කළහොත්, ඔබ අපරාධකරුවෙකු වීමටද ඉඩ තිබේ.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්. කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මමත් එයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ,
ඒ නිසා මට වටේටම අහන්න වෙනවා.
නමුත් මට මෙතන අහන්න බෑ වගේ.
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
අප්පා...
කවුද...
මහාචාර්ය ඩෝ.
(අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව)
චෝයි කන්ග් මෝ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඔහුගේ නම චෝයි කන්ග් මෝ, ඔහුට වයස අවුරුදු 38 කි.
මම ඔහුව මුණගැහුන එකෙන් දන්නවා,
නමුත් ඔහු ගොදුරක් ලෙස හැඳින්වීමටවත් සුදුසු නැති නපුරු අවජාතකයෙක්.
ඔහු ළමයෙකු හදා වඩා ගත් දා සිට, ඇයට අතවර කර, ඇයව මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
එහෙම හිතුවොත්, ලෝකේ නපුරු අවජාතකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉතින් මම ඇයි එයාව මරන්න ඕන?
මම දැක්කා ඔයාවත් හදාගත්ත බව.
(දරුකමට හදාගත් වාර්තාව)
දරුකමට හදාගත් කෙනෙකු ලෙස ඔබ දරුවා කෙරෙහි සංවේදනය ඇති කළේ නැද්ද?
සමහරවිට ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි එක ගැන දුක හිතුනා ඇති.
බල රහිත දරුවෙකු මිය යමින් සිටියදී.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම ඇයගෙන් පළිගත්තා කියලද?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මිනීමැරුම් චේතනාවක් තේරුමක් නැති අවස්ථා එය තේරුමක් නැති අවස්ථාවන්ට වඩා වැඩිය.
අසතුටින් ඉන්නකොට හිනා වුණා කියලා තමන්ගේම පවුලේ අයව මරපු කොල්ලෙක් හිටියා.
ප්‍රමාද වී විවෘත කිරීම නිසා බැංකුවකට ගිනි තැබූ සීයා කෙනෙක් සිටියා.
ඒ වගේම තමන්ගේ හිටපු පෙම්වතාට සමාන වීම නිසා අහිංසක මිනිසෙකුට පහර දුන් තරුණියක් ද සිටියාය.
ඔබ ඒ වගේ හැම තරාතිරමකම අවස්ථා දකින විට,
මේ ලෝකයේ විකාර කියලා කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා මට හිතෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නම්, නවකතා ලියන එක නවත්තන්න.
සහ සාක්ෂි මට පෙන්වන්න.
සාක්ෂි?
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි, මට පේනවා.
අපරාධය සිදු වූයේ රාත්‍රී 9:39 ට,
මිනිත්තු පහකට පසු රෝහලෙන් පලා ගිය මෝටර් රථය මෙයයි.
රියදුරු...
ඔයාද, ඩෝ ජින් වූ, හරිද?
මෙය අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ CCTV කැමරාවක පිටුපස සිට ගත් ඡායාරූපයකි.
ඇඳුම හරියටම ගැලපෙනවා නේද?
ඔයා චෝයි කන්ග් මෝව මැරුවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දින 40 කට පමණ පෙර ගොඩනැගිල්ලකින් වැටී අනතුරකට ලක් වුණා,
ඊට පස්සේ මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
මේක ශ්‍රවණාගාරයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද අපි ඔයාව අතෑරලා දායි කියලා ඔයා මේ වගේ දේවල් කිව්වොත්
"මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ, මම එයාව මැරුවේ නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ"?
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අම්මද?
කරුණාකර...
කරුණාකර ආපසු එන්න!
කරුණාකර නැවත එන්න, මහාචාර්යතුමනි!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
හේයි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා හිතේ සහ ශරීරයේ දුර්වලතාවයක් කියලා කියන්නේ කියලා?
හොඳයි, ඔහු වහාම ඒවි කියලා පේන්නේ නැහැ.
එයා දැන් කල්පනා කරනවා ඇති කාටද එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
එය මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ! ඒ කිසිවක් නැහැ...
(සම්බන්ධතා)
(හැන් ගයි ජියොල්)
හරි, ඉතින් ඔබේ සහකරු කවුද?
කරුණාකර බූල්වා සමූහයේ සභාපති ලී ඉයුන් චූල් අමතන්න.
බූල්වා සමූහය?
(බූල්වා සමූහ නීති කටයුතු අධ්‍යක්ෂ, බියුන් චැං වූ)
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු ඔහු නිදහස් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
මම දෝ ජින් වූ මහත්මයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මට කියන්නේ අධිකරණය නිදහස් කිරීමේ ඉල්ලීම පිළිගත්තා කියලද? ඇයි?
ඔයා කිව්වා එයා රෑ 9:44 ට රෝහලෙන් පැනලා ගියා කියලා?
මේ අපරාධය වෙච්ච තැන ඉඳන් කිලෝමීටර් 25ක් ඈතින් තියෙන සීසීටීවී එකක්,
නමුත් මෙහි සටහන් වී ඇති වේලාව රාත්‍රී 9:46 යි.
මිනිත්තු දෙකකින් කිලෝමීටර් 25ක් ගමන් කළ හැකි කිසිවෙකු නැත.
කොහෙත්ම නැහැ...
දෙයියනේ... යහපත.
ඔහුට ටෙලිපෝට් කළ හැකි නම්,
එහෙනම් ඒක කරන්න බැරිද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඒක විනිසුරුට කියන්නද? අපි යමු.
දෝ ජින් වූ මහතා.
බූල්වා සමූහය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මටම ඒ ගැන සොයා බලන්න වෙනවා.
ජින් වූ, ඔයා කොහොමද මාව හොයාගෙන ආවේ?
වෛද්‍ය හැන් මට කිව්වා
මට පවුලේ රහසක් තිබුණා කියලා.
ඔව්, පවුලේ රහසක් තිබුණා.
මට දැනගත යුතු වෙනත් රහස් මොනවාද?
කොක්ඩු තමයි ඇත්ත මිනීමරුවා කියලා?
ඔයාගෙ වචන හරිම...
අපේ පවුලේ මිනීමරුවෙක්ද? ඔයාගේ මොළයට මොනවා හරි උනාද?
මාව මිනීමැරුම් චෝදනා යටතේ අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා හිතෙනවා,
ඒත් ඔබ පොඩ්ඩක්වත් පුදුම වුණේ නැහැ, සභාපතිතුමනි...
අඩුම තරමින් ඔබ දැනටමත් ඒ තරම් දැන සිටියාක් මෙන්.
මම පුදුම වුණා!
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මම කොච්චර පුදුම වුණාද කියනවා නම් මගේ හිත හිස් වුණා, මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
දැන් තමයි මම ටිකක් සනීප වුණේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා හිටපු කෙනෙකුට ඔබේ ප්‍රතිචාරය හරිම වේගවත්.
ඔයා ඒ වගේ සාක්ෂි කලින්ම සූදානම් කළා වගේ.
කොක්ඩු කරපු දේට දොස් කියන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔබේ රහස තබා ගන්නම්,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඔබ...
ඔබට එය මතක නැති නිසා එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
නමුත් කොක්ඩු? ඔයා කොක්ඩු!
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ, ඒ වෙන කෙනෙක් ගැන වගේ!
මම බල්ලන්ට ගොඩක් බයයි.
මම තරුණ කාලේ එක පාරක් දෂ්ට කළා.
මට නම් හිතාගන්නවත් බෑ බල්ලෙක්ට මෙච්චර ලං වෙයි කියලා.
මම මේක කලින් ඩොක්ටර් හැන්ට කිව්වා.
ඔයා ඒක අහලා නෑ වගේ.
ඔබේ මතකයන් වෙනස් වී ඇත.
ඔබේ පෞරුෂයත් වෙනස් වී ඇත.
එබැවින් ඔබේ මනාපයන් ද වෙනස් විය හැකිය.
වර්ධනය සම්පූර්ණ කළ මිනිස් මොළයක් අලුත් දේවල් ඉගෙනීමට අකමැතියි,
මොකද නව ස්නායු සෛල නිර්මාණය කිරීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඉතින්, ස්ථාපිත වූ පුරුද්දක් හෝ මනාපයක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට කොතරම් අවශ්‍ය වුවත් වෙනස් කිරීම අපහසුය.
දෙයියනේ, හරි, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
හරි, හරි, අපි කියමු ඔයා කොක්ඩු නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම්, කොක්ඩු කවුද?
එයා ඔයාගෙ ඩොපල් කෙනෙක්ද?? ඔයාගෙ නපුරු නිවුන්නුද??
නාට්‍යවල එන දේවල් එච්චරයි!
එක දෙයක් ස්ථිරයි. ඔහු මිනිසෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා වගේමයි.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා කොහොමද මේ හියුන්ග්නිම්ට කියන්නේ මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා?
- ඔයාගෙ වචන හරිම රළුයි!
- ඒ ඇරෙන්න,
සීනු නාදයට වෙනත් පැහැදිලි කිරීමක් නැහැ.
මට ඔබෙන් ඇහෙනවා කියලා.
සීනුව නාද වන හඬම ඇසේ...
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
ඒ මම මැරෙන්න කලින්.
ඩයි? එච්-ඔයා කොහොමද...
W- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් මම ඇත්තටම මැරුණා වගේ පේනවා.
අයිගු...
හේයි...
අහම්බෙන්, ඔබට කිසිවක් මතකද?
ඒ වියළි පාරේදී මගේ අම්මාව මුණගැහෙනවා...
මම හිතුවේ ඒක බියකරු සිහිනයක් විතරයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ මගේ මතකය වෙන්න ඇති.
(මෙන්න මම දුවන සායනය එනවා)
සෑම ජීවියෙක්ම තනිවම සුව වේ.
ඔබට ඔබව සුවපත් කර ගැනීමට නොහැකි නම්,
එය බොහෝ විට මරණයේ තවත් ලකුණක් විය හැකිය.
කුමක් ද?
එයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ඒ මිනිහට පිස්සු.
කට වහපන්!
ඔයා ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හොයාගත්තා. ඔයා හරි දෙයක් කළා වගේ කතා කරන්නේ ඇයි!
ඇයි ඔයා පොප්කෝන් මෙහෙට ගෙනැවිත් ඒක පොඩි කරලා ඔයාගේ ලොකු ඔළුවෙන් දර්ශනය අවහිර කළේ!
මට කණ්ණාඩිය පේන්නේම නෑ!
- ඒක හොඳයි.
- ඔයා කන්න!
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔයා එතන ඉඳන් බලනවද?
ඒකෙන් නරක සුවඳක් ආවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මරණින් මතු ජීවිතයේ දෙවියන් මගේ මළ සිරුරට ඇතුළු විය,
නැත්නම් ඔබ මේ ලෝකයේ කරන්න උත්සාහ කළ දේ.
මම දන්නවා ඔයාට ඔයා ළඟ තියාගන්න ඕන කරපු එක කෙනෙක් හිටියා කියලා...
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න...
ඔබ ඇයට මුදල් දෙන්න අවශ්‍ය වුවත්
ඔබට ඇයව යන්න දෙන්න බැරි නිසා, මරණින් මතු ජීවිතයෙන් ඇයව බලා සිටියා.
ඒ හන් ග්යේ ජියොල්.
නමුත් ඕහ්, හොඳයි.
මටත් හැන් ග්යේ ජියොල්ව අතහරින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මරණින් මතු ජීවිතයේ වියළි මාවතේ නිමක් නැතිව ගමන් කළ මගේ මතකයන්
සෑම විටම වෛද්‍ය හැන්ගේ හඬින් අවසන් විය.
මට ආපහු එන්න කියන ඇගේ කටහඬ
මගේ දිගු නින්දෙන් මාව අවදි කළා.
ඉතින්, ඩොක්ටර් හැන් මගේ පැත්තේ ඉන්න තාක් කල්...
ඒ තාක්
ඇය මට කතා කරයි,
මම නැවත ඒ අමුතු ලෝකයට නොඑන බව මට විශ්වාසයි.
සියලුම මිනිසුන්ට නියමිත ආයු කාලයක් තිබෙනවා, ඒ ඔබ මිය යාමට කාලයයි.
ඔබ එය මොහොතකට වළක්වා ගත්තත්, අවසානයේ ඔබ මිය යනු ඇත.
ඒ නිසා ඔබ දේවල් ස්වභාවධර්මයට අනුව සිදුවීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා කියලා දැනගත්තම,
ඔයා දන්නවද මම වැඩිපුරම දකින්න කැමති කාවද කියලා?
ඒ මගේ අම්මා හෝ මගේ පෙම්වතා නොවේ...
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ මමයි.
ඈත අනාගතයේ ඒ මමයි
විවාහ වෙන්න කැමති, දරුවන් ඉන්න,
මගේ මුණුබුරන්ට ආදරය වැගිරෙව්වා
මගේ රැලි වැටුණු දෑතින්.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මම...
ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මිනිසුන්ගේ ජීවිතයට ඇති ආදරය උමතුවක් බවට පත්වන මොහොත,
ඔවුන් අසතුටින් සිටිති.
ආදරය, කීර්තිය සහ විශ්වාසය...
ඔබ එසේ කළහොත් කෙනෙකු මිනිසෙක් කරන සියලු දේ වියළී යයි.
වියළි හා නිසරු මරණින් මතු ජීවිතයට වඩා වෙනස් නොවන ලෝකයක ඔබට කෙබඳු සතුටක් ලැබෙනු ඇත්ද?
ඉතින් අතහරින්න...
ඔබ වෙනුවෙන්.
මම...
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්, දිවි ගලවා ගන්න.
මම මොනවා වුනත් බේරෙනවා,
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඩොක්ටර් හැන්ව තලිස්මන් කෙනෙක් විදිහට මගේ ළඟ තියාගන්න එක වුණත්!
ඔයා කාවද තලිස්මන් කියලා කියන්නේ!
මරණින් මතු ජීවිතයේ දෙවියන්ගේ කාන්තාවට ආශා කිරීමෙන් පසු ඔබ ආරක්ෂිත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
හැන් ගයි ජියොල් ආයේ කවදාවත් ඔයාව හොයන්නේ නෑ.
ඇය මා දෙස පමණක් බලනු ඇත,
මට විතරක් කතා කරන්න.
මම ඇයව ඒ වගේ කරන්නම්.
(මෙන්න මම දුවන සායනය එනවා)
මෙය කුමක් ද...
ඔයත් දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මේකට ඉඩ දුන්නද?
W- මෙතන තිබුණු මේසයට මොකද වුණේ?
මම ඒක පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ ගබඩාවට යැව්වා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හොඳ දෙයක් වෙනුවෙන් එහෙම කරන්නේ?
ඒක හිප් ද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය නිසැකවම හොඳ නැත.
ඒ වගේම ඒක මගේ කැමැත්තත් නෙවෙයි.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක් වුවත් නැතත්, එය ඔබේ ආසනය නොවේ.
- ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක අයින් කරන්නේ?
- ඒක මගේ ආසනය නොවේ නම්, ඒක කාගේ ආසනයද?
ඒක මාස්ටර් කොක්ඩුගේ.
ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා ඇති.
තවදුරටත් නැහැ.
කොක්ඩු ආපහු ආව නිසා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා ඇති.
හේයි.
ඔයාට අමතක වුනාද කොක්ඩු මාස්ටර් ඒ මේසයට කොච්චර ආදරේද කියලා?
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම ඇඳුම් පමණක් අඳින ඒ පුද්ගලයා
කැත නිර්මාණය හිප් කියලා කිව්වා.
ඔහු ඔහුගේ නම සහිත ස්ටිකර් තැබුවේය.
ලැජ්ජාවකින් තොරව මේසය පුරා.
ඔයා දන්නවද එයා ඒ මේසයට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා, ඔයා ඒක එයාට දුන්න නිසා?
ඒත් ඔයා කොහොමද එයාට ඒකෙන් මිදෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ළඟ ඉන්න කෙනෙක් වුණත් ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
කොක්ඩු...
මගේ මේසයේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඒ ගැන සතුටුයි. ඒක හරිම සුපිරි.
ඒ මේසයේ බොහෝ වටිනා මතකයන් තිබෙනවා,
ඉතින් මටත් ටිකක් දුකයි.
නමුත් අවසානයේ, එය මහාචාර්ය ඩෝගේ ආසනයයි,
ඉතින් ඔහු එය වෙනස් කරන බව කිව්වොත් මම කුමක් කරන්නද?
අවසානයේ දී,
ඒක මහාචාර්ය ඩෝගේ ආසනේද?
ඇත්තටම එහෙමද?
ඔයාගේ හිතේ, මාස්ටර් කොක්ඩුට පොඩ්ඩක්වත් ඉඩක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු ඔබට සියල්ල ලබා දෙන කෙනෙක්.
ඔයාගෙන් එක වචනයක් ඇහුවම මට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
එයා තමයි ඔයාගෙන් පළිගන්න ඉන්න එකම කෙනා!
ඔයා එක මේසයක් විතරක් ඉවත් කළේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ හිතේ කොක්ඩුට තිබුණු තැන අයින් කළා.
ඔයා රැවටුන නිසා
ඒ මළ ආත්මයෙන්.
හෙදිය සීඕ.
මෙය රැකියාවක් සහ සේවා ස්ථානයක්.
ඩොක්ටර් හැන් සහ මම ඔයාගේ ලොක්කන්.
- ඔයා අපිට ඔච්චර අවිධිමත්ව කතා කරනකොට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
- හරිම නරකයි.
මම අවුරුදු දහස් ගණනක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා ගෞරව නාම භාවිතා කරන හැටි මට අමතක වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති නැත්නම්, මාව අයින් කරන්න. කමක් නෑ.
මම මුලින්ම නවත්තනවා. මම එළියට ආවා.
ඉන්න ඉන්න!
නර්ස් සේඕ, මම දිවුරනවා, නමුත් මට මහාචාර්යවරයාට වඩා වෙනස් මතයක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, අවිධිමත් ලෙස යොමු කිරීම කොතරම් හොඳද?
කරුණාකර ඔහුව තේරුම් ගන්න.
ඒ ඔහු ඇමරිකානුකරණය වූ පැරණි මෝඩයෙක් නිසා.
එයාට අපේ ලස්සන කොරියානු භාෂාව හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔබ වෙනුවෙන් මම පස්සට වෙන්නම්.
නමුත් මට ඔහුගේ මුහුණ දරාගත නොහැක.
මම එළියට ගිහින් ටිකක් පුහුණු වෙන්නම්.
ඔහ්, ඔව්, නිසැකවම!
අද අපිට ගෙවල්වලින් කතා කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ජින් වූ, ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරලා තියෙනවා.
මම ඔයාව එලවන්න හිත හදාගෙන ඉන්න නිසා,
සහ කොක්ඩුගේ ආසනය ආපසු ගෙනෙන්න.
කරුණාකර ඇයව තේරුම් ගන්න.
එයා එහෙම ඉන්නේ ඔයාගෙ වෙනසට එයා කම්පනයට පත්වෙලා නිසා.
ඔබ දෙදෙනා නිතර රණ්ඩු වුණත්
ඔයා කොක්ඩු වෙලා ඉන්නකොට, මහාචාර්යතුමනි,
ඔයගොල්ලෝ අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තිබුණා.
හෙද සේඕව රඳවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
ඇය ඔබට හෝ මට සලකන ආකාරය අනුව, ඇය රෝගීන් සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන බවක් නොපෙනේ.
අපි අනාගතයේදී අපේ රෝහල දියුණු කළ යුතුයි,
- ඉතින් අපි හොඳ කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තොත් කොහොමද-
- ගෙම්බෙකුට එයාගේ ඉස්‌ගෙඩියන් කාලේ මතක නෑ කියලා කියනවා...
ඔයා කොක්ඩු වෙලා හිටපු කාලේ ඔයාට ඇත්තටම මතක නෑ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කොක්ඩු වෙලා ඉන්නකොට, මහාචාර්යතුමනි,
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන පැමිණිලි කළේ නැහැ, ඒක සායනයේ කුඩා ප්‍රමාණය වුණත්,
කුසලතා නොමැතිකම හෝ කම්මැලි කෙනෙකු.
මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙකු මෙතරම් සුළු දෙයකින් සතුටු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් දැන් මම ඔබව විස්තර කරන්නේ කෙසේද, මහාචාර්යතුමනි...
ඔයා පිල්සොං රෝහලේ මහාචාර්යවරයෙක් විතරයි.
ඔබ ඉහළ ස්ථානවල පමණක් ජීවත් වූ නිසා, පහළින් ජීවත් වන අයව ඔබට නොපෙනේ යැයි සිතිය යුතුය.
සමහර ප්‍රදේශවල මිනිසුන්ට අඩුපාඩු ඇතිවීම ස්වාභාවිකයි.
ඔයා එයා ගැන සතුටු නැති නිසා එයාව මාරු කරන්න හිතුවේ කොහොමද?
එය නොවේ...
ඒ වගේම, මේ මේසයත් ඒ වගේමයි.
ඔබ එය වෙනස් කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබ මුලින්ම විමසිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ මේසය ඔයාගෙන් උදුරගෙන නෑ නේද?
ඔයාගෙ තැන එක දවසකින් නැති වෙලා නෑ නේද?
මට නම්, මම ඒ අත්දැකීම බොහෝ වාරයක් ලබා තිබෙනවා.
ඉතින්, මේස ඉවත් කරන අය ගැන මම ඇත්තටම සංවේදීයි!
මම ඒ අවකාශය පුරවන්නම්.
දැනටමත් නැති වෙලා ගිය තැන් ගැන ඔයා තාමත් හිත හිත ඉන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයිද ඒ නිසා
අලුත් කෙනාව එතනම පේන්නේ නැද්ද?
ඒක හරිම ගමනක් ගිහින් මෙහෙට ආවා.
මෙම ආසනයේ වටිනාකම දැන ගැනීමට ඔබට උනන්දුවක් තිබේද?
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා!
මම කැපවූ බිරිඳක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයාට ඒ වගේ පිස්සු හැදෙන්න කොක්ඩු කවුද?
ඔහු හැමදේටම පුරුදු වෙලා නැතුව ඇති.
මහාචාර්යතුමා ඒ තරම් පුදුම වෙන්න ඇති.
මෝඩයා!
ඔයාට ස්තූතියි.
- හේයි...
- කොක්ඩු ඔයාට කොහොම හිටියද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මට පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය වගේ.
මම දන්නේ නැහැ ඒකෙන් මොන යක්ෂයෝ මතු වෙයිද කියලා,
ඉතින් ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා
පියන දිගටම විවෘත කිරීමට සිදු වේ.
ඉතින්, බලහත්කාරයෙන් පියන වැසීමට උත්සාහ කරන අතරතුර,
මම ඔයාට කරදර ඇති කළා.
මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ, නෑ...
මට තවත් දුකයි.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
බිව්වට පස්සේ මටත් එහෙම හිතුනා.
මගේ යාළුවෝ මාව දැක්කම එකපාරටම තරහා යනවා,
ඒ වගේම අසල්වැසි බල්ලෝ ඔක්කොම අපේ ගෙදර ඉස්සරහා මලපහ කරනවා.
මම මොනවද කළේ කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් ඇති වෙනවා,
නමුත් මට හැසිරවිය නොහැකි සත්‍යයට මුහුණ දීමට මට අවශ්‍ය නැත.
- ඔව්.
- නමුත්...
බල්ලෝ ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා මලපහ කරන්නේ ඇයි?
භූමිය සලකුණු කිරීම ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
"මේ ගෙදර මගේ ගෙදර. මේ කෙනා මගේ මනුස්සයා..." ඒ වගේ දෙයක්.
බල්ලන් හැමවිටම ඒ වගේ සලකුණක් තියන්න කැමතියි.
ඔවුන් නිහතමානී වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
බල්ලන්ට ඒක හරිම ලේසියි.
මොකද උන් ලැජ්ජාශීලී නැති නිසාත් උන්ට උන්ගේ භූමි ප්‍රදේශ පහසුවෙන් සලකුණු කරන්න පුළුවන් නිසාත්.
ඇයි? ඔබේ භූමිය ලෙස සලකුණු කිරීමට ස්ථානයක් තිබේද?
හොඳයි, අපි...
දැන් නැගිටින්නද?
හොඳයි...
එම්-මගේ බඩවැල්...
ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් නෑ...
හරිද, ඔයා ජුන්ග් වොන් එක්ක සමාදාන වුනාද?
අපිට හදාගන්න දෙයක් නෑ.
අපේ සම්බන්ධය දැනටමත් ඉවරයි. මට ඒක මතක නෑ.
සම්බන්ධය ඉවරද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාටම තවමත් හැඟීම් ඇති බව පැහැදිලිය.
ඒ ඉතිරි වෙලා තියෙන සලකුණු වෙන්න ඇති.
මොහොතක් පවතින ඕනෑම දෙයක් සලකුණක් ඉතිරි කරයි.
නමුත් ඒ අසලින් ගිය බස් රථයක හෝඩුවාවක් ඇති නිසා,
එතන බස් එකක් තියෙනවා කියලා කියන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ගේ හදවත්ත් ඒ වගේ.
මම මේක කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මහාචාර්යතුමනි,
ඔයා හරිම දාර්ශනිකයි.
මම වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගත යුතුද යන්න ගැන කල්පනා කළෙමි.
ඒ සඳහා, දර්ශනය පදනම් වේ, එබැවින්...
ඔහ්, මට පේනවා...
අපිට වෙන කොහෙ හරි යන්න බැරිද?
ඇයි? මහාචාර්යතුමා, ඔයා මෙතන ඌරු මස් වලට කැමතිද?
මෙතන සුවඳ හරිම...
මොන සුවඳද?
මම නවත්තගන්න හැදුවා, ඒත් කාගෙ හරි වැඩක් ඉස්සරහා ඔයා මොනවද කිව්වේ?
සුවඳ මොකක්ද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා අපි කළු හිසකෙස් ඇති තිරිසනුන් ට උදව් කරන්න එපා කියලා.
අපි ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම අපි ඔයාට දුන්නා...
මේ ඔක්කොම මේකටද?
ඉන්න, ඉන්න, මේක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති.
ටී-මහාචාර්යතුමාට එන්ටරයිටිස් හැදුනා,
ඉතින් එයාගේ ඇතුලාන්තය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
එයාගේ ඇතුල සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලාද?
ඔයා කිව්වා හරි.
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහතා
ඇතුලේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මට සනීප නැති නිසා මම උපදේශනයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ජේඩ් පැදුරු ගැන ඔබ මොනවද කිව්වේ?
මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවියා, මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවියා!
හරිද, මම ජේඩ් පැදුර ගැන ඇති තරම් කලබල වුණා, නමුත් පාරම්පරික දෙවියන් ගැන?
මම උපතින් කිතුනුවකු!
මම මිනිස්සුන්ට නිකායකට බැඳෙන්න කියනවා වගේ පේන්නේ කොහොමද!
මේ ඔක්කොම ඔයා මාව පහත් කරලා බලන නිසා, මම දුප්පත් නිසා නේද?
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහත්මයා?
ඒක ජේඩ් පැදුරක් ද, නැත්තම් පාරම්පරික දෙවියෙක් ද, මට ඒ ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මම... මම...
අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ?
මොකක්ද, ඔයා කොහේ හරි කෝපි එකක් ඕඩර් කරනවද?
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මේ කොල්ලනේ...
යෙඔන්ග්පෝ හි ඔබේ ව්‍යාපාර කටයුතු අවසන්!
මොකද මම, ෂින් හොං ගුන්, ගොඩක් සෙනෙහසක් තියෙන නිසා,
ඔයා මාව දැක්කා වගේ, හොඳටම ඉදුණු පීච් ගෙඩියක ඇතුළත වගේ මෘදුයි,
- නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
- ඒක හරි!
මගේ සැමියාට අමනාපයක් ඇති වුණාම, ඒක ගොඩක් කාලයක් පවතිනවා!
අනේ දෙවියනේ! උන්නි, ඔයාට කරදර කළේ මොකක්ද?
මගේ උරහිස් ඉහළට එසවී ඇති අතර මගේ කකුල් රිදෙනවා.
හැමෝම වයසට ගියාම ඒ හරහා යනවා.
ඔහ්, ඔයා ඇතුලට ගියොත්, මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔබේ වෙදනලාව පමණක් භාවිතා කිරීම ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබ රුධිර හා මුත්‍රා පරීක්ෂණයක් ද කළ යුතුයි...
ඔබ එය ක්‍රමානුකූලව කළ යුතුයි!
ඔහ්-ඔහ්,
ඒ වගේ දේවල්?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා පස්සේ සායනයට ආවොත්...
නැත.
මොකක්ද?
කරුණාකරලා වාතාවරණය ටිකක් කියවන්න.
ඔබ දෙදෙනාම වයසින් වැඩිමහල් නිසා, ලේ හෝ මුත්‍රා පරීක්ෂණයක් පමණක් කළ නොහැකියි.
ඔබ එක්ස් කිරණ සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් ද කළ යුතුය.
සමහරවිට ඔයා ඇමරිකානුවෙක් නිසා වෙන්න ඇති. ඒත් ඔයා ධනවාදයෙන් පිරිලා නේද!
එයා අපිව දකින්නේ මෝඩයෝ විදිහට!
- ඔයා දන්නවද ඒ ඔක්කොම කීයද කියලා?
- මම...
මෙම සියලු සේවාවන් නොමිලේ ලබා දෙන්න.
නොමිලේද?
ඔයා ඒක නොමිලේ කරනවද?
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහත්මයා, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ, මහාචාර්යතුමා?
ඔයාගේ හොඳ පැත්තට එන එක සෑහෙන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා මට ඔයාට හානියක් කරන්න බෑ, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔයා නිදහස් වෙලාවට අපේ සායනයට ආවොත්, මම ඔයාට පරීක්ෂණ නොමිලේ කරලා දෙන්නම්.
ඔහ්, නියමයි!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මෙතන තදින් ඔබන්න.
මට ඇත්තටම මේ කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ, ලොක්කා.
මම එන ගමන් එන්නම්.
මාව නපුරු ලොක්කෙක් කරන්න එපා, ඒක කරන්න.
ඔබ තව ටිකක් වැඩ කළ පසු ඔබට වැටහෙනු ඇත, නමුත් ලොක්කා සහ ඇගේ සේවකයින් එක ශරීරයකි.
සේවකයා අසනීප වුවහොත්, එය ලොක්කාට කරදර ඇති කරයි.
ඔව්, ඒක කරන්න.
ඒ වගේම ඒක කොහොමත් නොමිලේ.
අවස්ථාවක් තියෙන වෙලාවට විභාගයට පෙනී ඉන්න!
කමක් නැහැ.
කරුණාකර තදින් ඔබන්න.
තදින් පහළට ඔබන්න.
ප්‍රතිඵල හෙට අග වන විට නිකුත් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට දවස් දෙකකින් ඒවා ගන්න එන්න පුළුවන්.
ඔහ්, එච්චර ඉක්මනට?
මම එයට කැමතියි.
මට අපේ තුන්දෙනාවම එකවර ගන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා සභාපතිතුමාගේ ගෙදර ගිහින් ජීවත් වෙන්න කියලා,
මේ වගේ අපහසුතාවයෙන් මෙතන ඉන්නවට වඩා.
මිනිසුන් අන් අය සමඟ ජීවත් විය යුතුයි.
මට නගර මධ්‍යයේ ස්ටුඩියෝවක් ලැබුණු නිසා, මට තවත් එක රැයක් මෙහි සිටිය යුතුයි.
සභාපතිතුමා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
මම ඔබට කියන්නේ, භෞතික විද්‍යාව විද්‍යාත්මකයි!
එහෙ මිනිස්සු ඔයාට හරිම නපුරුයි නේද?
හරියට එයාලා කෑම කනකොට ඔයාට කතා කරන්නේ නැතුව ප්‍රංශ භාෂාව පාවිච්චි කරනවා වගේ.
ඔහ්, ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ කොටස් අත්හරින ලෙස ඔබට තර්ජනය කරයි!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ?
පැහැදිලිවම, නාට්‍ය හරහා...
ඔයා ඒ ඔක්කොම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ලේඛකයින් කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී තොරතුරු විමර්ශනය කරනවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ නාට්‍යවලට ව්‍යාජ දේවල් ඇතුළත් කරයිද?
ඇයි?
ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන එකටද ඔයා මට හිනා වෙන්නේ?
නැත.
ඒක විනෝදජනකයි.
මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිනිස්සු කොච්චර විනෝදයෙන් හිටියද කියලා...
මේ ලෝකය හරිම රසවත් කියලා.
මට දීර්ඝායුෂ ලැබිය යුතුයි.
මේ මිනිහා දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා නේද?
මම කියන්නේ, ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ රුධිර වාහිනී අවුරුදු 1,400ක් පැරණි බව ඔබ පුරසාරම් දෙඩුවා,
ඉතින් එය හදිසියේම අවහිර වුණාද?
ඔයාගේ රුධිර සංසරණය වෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම ඔයාගේ මොළයත් ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ. ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරි වෙන්න මම වග බලා ගන්න ඕනද?
ඔහු තුළ සහස්‍රයක් පැරණි සර්පයෙකු ජීවත් වන බව කවුද දැන සිටියේ?
ඔහ්, ඔහ්, දැන් ඔයා අන්තිමට තක්සේරු කළාද එයා කවුද කියලා?
මට තව දවස් කීපයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙද්දි එයා කවුද කියලා දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ!
කොක්ඩු මාස්ටර්, මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඒ අවජාතකයා ඩෝ ජින් වූව මරනවා.
ඔහු කෙසේ හෝ මිය යනු ඇත.
ඔයාගේ අතින් නොවුනත්, එයා දවස් කිහිපයකින් මැරෙයි.
මම කියන්නේ, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාගේ ශරීරය මැරෙන්න නොදී බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න කියලා, ඔයා එයාව මරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබට ඇණවුම් නිවැරදිව නොලැබෙන විට ඔබ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
ඉන්න, ඉන්න... ඒ මොකක්ද?
ආචාර්ය හැන්.
ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා කව්ද?
අහම්බෙන්...
ඒ ඔයාද මහාචාර්ය ඩෝ?
ඔයා කව්ද...
මහාචාර්ය...
- මම අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙනවා...
- පාර්ක් චූං සොං මහත්මයා?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි, පාර්ක් චූං සොං මහත්මයා?
ඔයා දන්නවද මහාචාර්යතුමනි, මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
ඔයා මාව හෙව්වද? ඇයි...
ලැයිස්තුව...
එය කුමක් ද?
ලැයිස්තුව?
මම ඔයාට දුන්න ගොතන ලද පිල්සොං රෝහලේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ලැයිස්තුව.
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගත්තා කියලා...
ඔයා කිව්වා නේද උසාවියට ​​ගිහින් ඒක සාක්ෂි විදිහට ඉදිරිපත් කරනවා කියලා!
මම වැරැද්දක් කළා.
මම හිතුවේ ඒක වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා ලැයිස්තුවක් කියලා, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා පේනවා.
W-ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔබට පිල්සොංගෙන් තර්ජන ලැබුණාද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ අනතුර හුදෙක් අහම්බයක් නොවේ!
කිම් පිල් සූ ඔයාව මරන්න හැදුවා නේද?
ඒක නෙවෙයි.
මම මානසික අවපීඩනයට පෙති ගනිමින් සිටියා, ඒවා ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
නැහැ...
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයා දන්නව ද!
ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා මොනවද කළේ කියලා?
මම හිතුවේ කිම් පිල් සූ ඔයාව මැරුවා කියලා.
මටත් ඒ වගේ වෙයි කියලා මම බය වුණා! මගේ පවුල අනතුරේ වැටෙයි කියලා මම බය වුණා!
මම ජීවත් වුණේ මැරිලා වගේ.
මට කණගාටුයි.
දේවල් මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පරක්කු වුණත් කරුණාකරලා ආපහු ජීවිතේට එන්න.
ආපසු යන්නද?
කොහේටද?
ගෙදරද?
මගේ ජි මින්...
දරුවන් බේරා ගැනීමට ගොස් මියගිය වීරයෙකු ලෙස මා සිතයි.
ඔයාට ඕන මම ආපහු ඇවිත් රක්ෂණ වංචාකාරයෙක් වෙනවටද?
වංචාකාර පියෙක් සිටීම
ඒක තාත්තෙක් නැතුව ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
ඒ ලැයිස්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට කියන්නේ මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ වගේ ජීවත් වෙන්න කියලද?
හරි දේ හෝ වැරදි දේ ගැන එතරම් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීමයි.
ඉතිං මොක ද...
පාර්ක් චූං සොං අතුරුදහන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහු ඊයේ රෑ සායනයට ගියා ඔයාවයි මහාචාර්ය ඩෝවයි මුණගැහෙන්න.
මම?
මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
එයා එහෙම ගියාට පස්සේ ආපහු ආවේ නෑ.
එයාගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද?
හ්යොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
හ්යොන්ග්, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ නේද?
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
- මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
- මම ඔයාට ගොඩක් කල් ඉඳන් කරදර කළා.
දැන් මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
කම්පනය නිසා එයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන වෙයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
කම්පනය ඉතා දරුණු වූ නිසා ඔහුට නරක සිතුවිලි ඇති වීමට පටන් ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
නැත්නම් පාර්ක් චූං සියොං ඇත්තටම යමක් දන්නවාද?
- ඉතින් පිල්සොං එයාව සදහටම වහන්න හැදුවා.
- ඔයාගේ පරිකල්පනය දැන් පිස්සු වැටිලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකර පාර්ක් චූං සියොං සොයා ගන්න.
මම?
මට කෙනෙක්ව හොයාගන්නේ කොහොමද?
සැඟවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙනද?
ඔයා එයාව හොයන්න යන කෙනෙක් නෙවෙයි මහාචාර්යතුමනි.
බූල්වා සමූහය ඔහුව සොයනු ඇත.
කොක්ඩු මුලින්ම පාර්ක් චූං සොං සොයා ගන්නා විට, ඔහුට පැය දෙකක් ගත විය.
ඇත්තටම චේබෝල්ට කරන්න බැරි දෙයක් නැති බව පේනවා.
මට බැහැ.
කොක්ඩුට පුළුවන් වෙයි,
නමුත් මට බැහැ...
මම මනුෂ්‍යයෙක් නිසා.
මම දකියි.
ඔයා මට කියන්නේ කොක්ඩු බූල්වා කණ්ඩායමත් එක්ක එකතු වුණා කියලද,
නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, මහාචාර්යතුමා?
මිනිස්සු වගේ හැසිරෙන්නේ නැති ඒ මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඔයාට ඕන නෑ කියලා?
මම...
මට බයයි කියලා අහන්නේ. ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
පාර්ක් චූං සොං අතුරුදහන් වූ නිසා,
මෑතකදී සිදු වූ අනතුරත් ඒ හා සම්බන්ධයක් දැයි මම කල්පනා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ...
අනතුරක්ද?
ඔයාට මතක නෑ නේද?
මෑතකදී කෙනෙක් මට පහර දුන්නා.
පොලිසිය කියනවා එයා අසල්වැසි ජරාවක් වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ කිම් පිල් සූගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකු විය හැකියි.
කිම් පිල් සූ ඔයාව මරන්න හදන්නේ ඇයි ඩොක්ටර් හැන්?
කරුණාකරලා මේ පාර ඇස් පියාගෙන මට එයාව හොයලා දෙන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
මහාචාර්ය ඩෝ, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ.
මහාචාර්ය ඩෝ,
ඔබේ ආඩම්බරය කෙනෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
එහෙමද?
මේක තමයි නියම ගැටලුව.
ඒකද ඇයට ආදරණීය ලෙස රඟපාන්න කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ගිහින් ඒක හන් ග්යේ ජියොල් එකට දාගන්න.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, අපි ඇයට රිදී මාංචු දැමිය යුතුයි.
එවැනි ප්‍රමාණවත් නොවන හුරුබුහුටි ක්‍රියාවකට නීතිමය දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
මොන රිදී මාංචුද! තේරුනේ නැත්නම් අහන්න, ඇටකටු කාරයා!
මම ඔයාට කියන්නේ එයාට ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් දාන්න කියලා.
ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක්ද?
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඒක බූල්වා සමූහයේ ආඩම්බරය කියලා. ඕල් ස්ටාර් වොච්.
ඇයි? එය හොඳින් ක්‍රියා නොකරන්නේ?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, Pilseong Electronics වෙතින් ලැබුණු එක වඩා හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, සාම්ප්‍රදායික බූල්වා සමූහයේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණවලට වඩා කිසිවක් උසස් නොවේ!
නමුත් ඇයි ඔයා මට මේක හැන් ග්යේ ජියොල් එකට දාන්න කියන්නේ?
ඇය බයයි කියලා කියනවා.
ඇය ඒක ඇන්දොත්, ඇයට ටිකක් සනීපයක් දැනෙයි.
දෙයියනේ, මාව බය කළා!
මොකක්ද! ඇයි ඔයා මැරෙන්න යනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ටී-ඒක තමයි!
ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තේරෙන විදියට කතා කරන්න!
ටී-ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව...
- ඔයාට මුරපදයක් දාන්න පුළුවන් නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේකෙ තියෙන විශේෂත්වය තමයි මුරපදය කෑ ගහලා SOS සංඥාවක් යවන එක.
ඊට පස්සේ අපිට ඒ මුරපදය වෙනස් කරන්න පුළුවන්
"කොක්ඩු, කරුණාකරලා ආපහු එන්න!"
ඔහ්! ඉතින් ඔයා කියන දේ තමයි
අපි මේ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව එයාට දාලා හදිසි තත්වයකට පත් කළ යුතුයි.
- ඔව්.
- උදාහරණයක් ලෙස, අපට අසල්වැසි මැරයන් සිටී නම්
තර්ජනාත්මකව හැන් ග්යේ ජෙයොල් වෙත ළඟා වන්න-
"කොක්ඩු, කරුණාකරලා ආපහු එන්න!"
ඊට පස්සේ, මාස්ටර් කොක්ඩු හන් ග්යේ ජියොල් ඉස්සරහා පෙනී ඉන්නවා!
වාව්! ඔයා හරිම දක්ෂයි!
හේයි, දෝ ජින් වූ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු තවමත් දක්ෂ, මෘදු හා කඩවසම්ද?
දැන් ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනට පස්සෙත් එයා තාමත් ඔයා හිතපු විදියටමද?
ඔයා හිතපු විදියටම මිනිස්සු කොහොමද එකම වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? ඔයා ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
- ඔහ්, නෑ...
- කමක් නෑ. මාව උන්නි කෙනෙක් කියලා හිතලා කට අරින්න.
මම රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි.
කොක්ඩු වරක් මට මෙහෙම කිව්වා.
මම දකින දේ ඇත්ත.
මට දැකීමට අවශ්‍ය දේ ව්‍යාජ එකක්.
ඒ වගේම මගේ ඉස්සරහා ඇත්තටම මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා මම දකින්න ඕනේ.
නමුත් ඔයා දන්නවද, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මා ඉදිරියේ නැති දේ මම සොයමින් සිටිමි.
ඇයි ඔයා පඳුර වටේ ගහන්නේ?
ඔයාට කොක්ඩුව මතක් වෙනවා නේද?
ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නම්, අවංකවම කියන්න.
"කොක්ඩු, කරුණාකරලා ආපහු එන්න!" කියනවා වගේ ලේසියි.
- නෑ, මට බෑ.
- ඇයි බැරි? ඇයි ඔයාට බැරි?
ඒක හරියට මහාචාර්ය ඩෝගෙන් වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඉල්ලනවා වගේ වැඩක්.
වෙන කෙනෙක් ඔයාට ඒක කිව්වොත් කියලා හිතන්න. ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
- ඔයාට ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
මම ඒ වගේ අවංක මිනිස්සුන්ට කැමතියි. ඒගොල්ලෝ හරිම හුරතල්.
ඒකයි මට කොක්ඩුව මතක් වෙන්නේ.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙන නිසා මම මුරපදය "කොක්ඩු, කරුණාකරලා ආපහු එන්න!" කියලා වෙනස් කළා.
ඩේබක්.
ඕව්, මේක මිල අධිකයි නේද?
ඔව්, ඒක ටිකක් මිල අධිකයි. නමුත් ඒක මගේ ජීවිතයට වඩා වටින්නේ නැහැ.
ඔබේ ජීවිතය?
කටකතා අහලා නැද්ද?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ලිංගික විලෝපිකයන් සැරිසරනවා කියලා හිතනවා.
ලිංගික විලෝපිකයන්ද?
කාන්තාවන්ට නරක දේවල් කරන අය වගේද?
ඔව්, ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක් නේද?
හරි, ඔයා කිව්වා ඔයාට මෑතකදී භයානක දෙයක් වුණා කියලා.
- ඔව්...
- අනේ දෙවියනේ...
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ටිකක් ආරක්ෂිතයි කියලා?
වීදි ලාම්පු ගොඩක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා, දෙවියනේ...
මට බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා,
ඒත් මේ මිනිහා මේ දවස් ටිකේ ගෙදර එන්නේ නෑ...
ඔව්, එයා වගේ කොල්ලෝ දහ දෙනෙක් ඉඳලා ඇති ඵලය මොකක්ද?
මේ එක දෙයක් ඔහුට වඩා හොඳ වෙන්න ඇති.
මම ඉරිසියයි...
මම ඔයාට ඒක ණයට ගන්න දෙන්නද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, ඔක්කොම හරි. උඹත් බය වෙලා ඇති උන්නි.
නැහැ, හැමදාම රෑට මාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන් ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මෙන්න, මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න.
ඇත්තටම?
ආදරණීය, මාව මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න ඕනේ.
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද? මං වගේ උන්නි කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ? මෙන්න.
- ඒක ඔයාගේ.
- ස්තූතියි, උන්නි...
නමුත් ඔයා කිව්වේ මුරපදය මොකක්ද කියලා?
"කොක්ඩු, කරුණාකරලා ආපහු එන්න."
ඔයා දැන් හන් ග්යේ ජියොල් වලින් ගියා නේද?
ඔව්.
මම ඇයට කිව්වා මම සායනය පිරිසිදු කරන්නම් කියලා,
ඉතින් ඇය කිව්වා ඇය ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා කියලා. ඇය ඉක්මනින් එහි යා යුතුයි.
- ඒක හරියට කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
යාලුවනේ, සූදානම්ද?
හේයි, ඔයාලා බොක්සිං කරන්නද ආවේ?
මැරයන් වගේ හැසිරෙන්න. කකුල් දෙක ඇදගෙන ඇවිදින්න.
ඔව්, ටිකක් කෙළ ගහන්න.
සැලැස්ම වෙනස් වුණාද?
මේ අය. සැලැස්ම වෙනස් වෙලාද කියලා ඒ අය මට කියන්න ඕනේ.
මෙය කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ?
ඇය නෙවෙයි...
හන් ග්යේ ජියොල්, නෑ!
හන් ග්යේ ජියොල්, එළියට යන්න.
යන්න, හන් ග්යේ ජියොල්! යන්න!
නැහැ, හැන් ග්යේ ජියෝල්... හන් ග්යේ ජියෝල්!
මොකක්ද...
මට කතා කරන්න! කරුණාකර මට කතා කරන්න!
හන් ග්යේ ජියෝල්!
??? ඔයා මගේ හතුරෙක් වෙන්න ඇති ???
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
මේ මම නිසා ඔයා කලකිරිලාද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මට ඒ තරම් කැමති නැහැ.
ඩොක්ටර් හැන්, කොක්ඩු යනු මායාවක් පමණයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, එවිට මට ඩෝ ජින් වූ ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වේ.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට අවසාන දවසක් ලබා දුන්නා.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා කියන්නේ මට උදව් කරන්න අදහසක් නෑ කියලද?
මම කියන්නේ මට ඔබට උදව් කිරීමට සුදුසුකම් නැහැ කියලා.
කොක්ඩු, ආපහු එන්න!
ඔයා කොක්ඩු නේද?
මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
??? සහ ලෝකය... ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥